越搏鬥戰意越高企
自信心跌了又再起
堅決上場
為戰友我定必勝利
越探索世界越優美
讓我奮鬥到廿六世紀
堅決上場
為了愛我定必勝利
愛全情，Go go
go go go只要出手
與世競逐飛起
愛全情，Go go go go go
大力發揮理想，只等每步似準備
越怪我，我即刻變大我
遇見高手，更快得過，一擊氣我最有火
儘快盡快變勝負，亦不必想再拖
最好的必須再練過
逐個反擊對方一個二個
我但求全擊破
獅子門世界を救うには
太一たちに加えて。
8人目のエラバレシ子供が必要だった
一方
8人目を先に見つけて倒そうとする
バンデモンの手下達は東京に出現
各地で騒ぎを起こす，そんな中
ピコデビモンと剛次郎は芝浦付近でついに8人目の反応をキャッチ
ピコデビモンからの
報告を受けたバンデモンは芝浦への移動を開始する
彼らは間もなく8
人目と出会うことになるのだった
東京鐵塔
死神火焰獸嘅熱浪
咁耐㗎？
卡片魔術大人究竟搞乜鬼㗎？
卡片魔術大人，要快啲喇
好快就天光㗎喇，大人
你又唔使咁心急㗎
既然知道第八個細路喺乜嘢地方
就一定要先幫自己儲備足夠嘅戰鬥力
噉先會着數
慢慢
いずれこの世界も私のものとなるのだ
哥哥，你做咩啊？
我喺度揾學生名冊
係小學一年級嗰本啊
係啊，揾名冊
名冊？
警方而家呼籲各位
希望各位市民留意會唔會再有好似之前嘅
類似怪獸嘅不明來歷生物
跟住嘅新聞係…
自從噚日開始，喺瀨戶地區同板橋地區
嚟喇，多名年青女性被發現暈倒
送去医院之後，經過檢驗
佢哋全部都有急性嘅缺血奇怪現象
至於原因仍然係不明，係吖嗱？
光子郎揾你啊，嚟喇
好嘛？
早晨啊，太陽哥哥
阿古獸，食飽咗之後就有能量進化喇
各位早晨甲蟲獸？
我仲以為邊個𠻹
你好…
套衫又幾襯你喎
係啊，哎吔
你又想要呀？
揾到未啊？
除喺光之丘嗰陣嘅學生名冊啊
噉𠸏？
其實啊，當時我係同阿空同孝同埋啊
總之係未揾到啦
尋晚，喺滋普附近
探測到第八個同伴嘅反應
經過光之郎做咗聯絡
其他嘅小朋友已經知道喇
咁多位，早晨啊
為咗傾下之後應該點做
佢哋決定約埋一齊開會研究下
白老竇，你好重啊，快啲落車啦
唔制，頭先又係美美你叫我上車𠸏
但係你已經坐夠喇
呢度而家已經開始立立亂喇
扭開電視
一日到黑都不停有特別新聞啊
我硬係覺得有啲怪啊，點怪法？
上一次淨係得我同
阿古獸返咗嚟現實世界嗰陣
亦都有數碼精靈出現啊
但係見到嘅人只有我同小光
不過今次就…
有好多人都見到事件發生
所以先會搞到人心惶惶
會唔會係吸血魔獸由異界之門嚟咗啊？
有可能係㗎，如果佢嘅一大班手下
全部都通過異界之門
跟住湧晒嚟呢個世界嘅話
咁大件事啊
唔係𠻺嗎？
呢個可能性都好大喎
我哋要阻止呢個世界嘅災難
就要盡快揾到我哋第八個同伴先得啊
然後再拯救數碼世界
一於噉話啦
對唔住啊
因為本名就係我
男朋友所以先至會遲到㗎咋
成日都係大安子怡㗎
第八個同伴應該係同我哋一樣
四年前曾經親眼目睹喺光之丘所發生嘅事㗎
另外一個重要線索
就係尋晚佢本人亦都喺滋補附近出現過
噉佢而家係咪仲住喺滋補啊？
佢同我哋一樣，都離開咗光之丘
既然係噉
我哋開始分頭喺滋補一區徹底搜查啦
噉好啦
冇所謂，一於噉話啦
呢樣嘢有咩用啊？
係名冊？
第八個同伴好有可能係名冊裏面其中一個
要打電話逐個問佢哋
尋晚係咪曾經喺滋普啲帶出現過
因為我聽日去參加暑期補習班
打電話嘅工作呢，我可以幫到手嘅
但係去滋普揾人嘅話
我諗我就幫唔到手嘞
咁縮骨？
噉又有咩辦法喎？
因為我要應付考試吖嘛
噉，你就幫我問晒呢本名冊嘅人啦
喺我讀幼稚園嗰陣㗎
冇錯，要分工合作
呢本係第四小學嘅名冊嚟
由你搞掂佢啦
呢一種工作，如果由一個人集中去做
效率會更加好喎
光子郎講得有道理啊
我呢本都交畀你啦
喂…
太一，連你都係噉樣呀？
阿仗你唔使咁擔心喎
我份人不嬲都唔鍾意畀人做我自己嘅嘢𠸏
我真係估唔到啊
太一先係我真正朋友啊，唔使咁誇張
下嘛？
其實係因為得太一一個揾唔到名冊吒嘛
唔使問阿貴啦
係吖，呢度就係噚晚嘅戰場嗱？
照噉睇，戰況好激烈下喎
我哋嘅第八個同伴曾經喺度出現呀？
冇錯喇，就係呢一個地方
噚晚第八個細路喺呢度出現過
喂喂，你睇下，好大霧喎
我從來都未見過咁大霧㗎
新聞話喺多摩嗰邊落緊大雪啊
啲天氣好反常，真係從來都未見過噉㗎
我哋恭候咗好耐喇，吸血魔獸大人
呢度地方唔錯吖
我哋就選擇呢度做根據地啦
向佢邊啊，迪路獸？
你都知我哋嘅任務係盡快
揾出第八個細路㗎啦
可惡啊，擺明係同我爭功勞㗎啫
你知唔知臭㗎？
咩話？
我話你知嗄
第八個細路嘅反應信號係我收到先嘅
所以喺呢區揾嘅權利應該屬於我㗎，哼
第八個細路未必一定會成日喺呢個地方㗎
既然你係噉諗㗎，就請你即刻離開呢度
去第度揾餐飽喇
記住畀啲生命慢慢揾啊
好喇，呢度就係集合地點
大家分頭揾啦，知喇，就噉決定啦
噉我哋開始去揾啦
哎吔
冇得傾，行啦
點啊？
仲係全無反應啊
噉即係話佢可能唔喺呢度呀？
講得啱啊
喂喂，我喺二年班嗰陣同你同校㗎
我係佢城門將啊
哎吔，肥友實啊
你識飛就唔係兵役嚟啊，巴魯實啊
你應該減肥啊，你話我肥？
你哋新嚟熟女係唔應該咁嘈㗎
你哋要斯文啲啊，知唔知啊？
都唔知第八個同伴係咪
真係會喺呢一帶㗎喇
不過今日真係好悶熱啊
氣氛好和平啊
聽日呢班後生仔都唔會
有邊個係第八個被選中嘅細路
喵喵
你去咗邊啊？
走咗去邊呢？
你係咪阿古獸佢哋嘅同類啊？
冇估錯哩？
你叫咩名啊？
等陣啊
個女仔點會識得阿古獸嘅呢？
唔通佢就係第八個細路？
我媽媽佢哋出咗街啊，屋入便冇人喇
喺東京灣一帶
唔知點解突然間會出現濃霧
呢種現象喺夏天真係好罕見㗎
而且形成濃霧嘅原因亦係有秘密㗎
咁難得先返到嚟日本
做咩又要我做埋啲咁辛苦嘅嘢喎？
阿空姐姐啊，不如我唞返陣先啦
又唞？
啱啱先唞完咋喎
尋晚終於可以喺涼浸浸嘅
冷氣之下瞓返覺好㗎喇
而家我先知道全世界
最好嘅地方就係屋企啊
而且啲食物仲好好味啊，係啊
自從尋晚開始我就覺得我媽媽煮嘅餸呢
係全世界最好食㗎
阿空屋企所煮嘅餸一樣係好好味㗎
而且阿空嘅媽媽好好人
仲好温柔體貼𠻹，係咪啊，阿空？
係啊
多謝你啊
好啦
開工喇…
又會咁落力𠸏？
乜唔會覺得熱㗎咩？
人哋受慣磨練，你點同人比喎？
我只係希望做一個嬌滴滴嘅淑女啫
阿空姐姐呀
我哋不如去啲特別多人聚集嘅地方揾下啦
你話去人多聚集嘅地方呀？
係啊，嗰邊啊
好涼爽啊
始終都係要有冷氣嘅地方先啱我㗎
醒神啦
一早就估到你想噉樣㗎喇
阿空嘅屋企喺嗰邊㗎嗬？
係啊
呢一個就係我哋住嘅世界喇
美美啊，你唔覺得熱咗啲嘛？
係喎
唔通係呢度嘅冷氣系統出現咗啲咩問題？
哎吔，好涼啊，舒服晒
話咁快又停咗啝？
個冷氣系統會唔會真係壞咗呢？
媽
天氣咁熱，仲着件大褸啝，有冇搞錯啊？
一見到佢就已經覺得熱喇
喂啊，美美啊，人哋會聽到㗎
噉咪算術吖嘛
媽，真係聽到啊
同埋，正理
做咩忽然間好似熱咗咁多噉㗎？
真係好難捱
奇喇，點解東京鐵塔好似彎咗噉𠸏？
你睇錯咋，阿馬
真係喎
係數碼精靈？
運石巨嬰
點點碰碰拳
輸人掌手
佢就係死神火焰獸，係炎拳體嚟啊
死神火焰獸全身都畀青藍色嘅烈火包住
佢嘅必殺技係重金屬火焰彈
重金屬火焰彈
嘩，鐵塔冧喇，美咲生，頂住佢啊
我要將你哋全部燒成灰
係咩？
冇咁易
阿古獸進化，暴龍獸
超級火焰
佢吸收咗超級火焰身形大過頭先喇
對方係屬於完全體㗎
暴龍獸屬於成熟期，所以好難同佢鬥啊
暴龍獸超進化
機械暴龍獸，五天嘅戰鬥
係我嘅勝利
獅人掌心，你要振作啲啊
好嘢
重金屬火焰彈
究極破壞炮
嚟啊
到得你唔到
「恐懼」屬火焰彈
而家唔知邊個捉住邊個啦
根據目擊者所提供嘅資料
當時曾經有怪獸喺度展開激戰
冇估錯，呢個女仔果然唔係普通人
係噉我要先下手為強啊
尋日開始發生多咗個怪獸事件
有關方面唔排除呢幾件事嘅有關係嘅
過嚟吖
你要走嗱？
得閒你仲會唔會再嚟㗎？
冇證據可以證明到呢個
女仔就係第八個細路啊
呢個時候，迪路獸仲未知道
原來小光竟然係佢生命中最重要嘅一個人
パンプモンとゴツモンが夜の渋谷に現れ
それを目撃し緊張する大和とタケルだがパンプとゴツは彼らを襲うどころか遊びに誘ってきた
どうやら人間世界、
しかも渋谷が気に入ってしまったらしい
果たしてこの流行の
街にデジモン戦闘は起きるのか？
次回：「デジモンアドベンチャー」
パンプとゴツは渋谷系デジモン
今、冒険が進みます